Il existait jadis un Demon-Renard
qui possedait Neuf Queues...
En les remuant,
il faisait s'ecrouler les montagnes
et soulevait des raz-de-maree.
Accables par ce monstre,
les hommes reunirent
une troupe de ninjas.
Il faut tenir
jusqu'a l'arrivee du Maitre Hokage !
Ne le laissez pas
s'approcher du village !
L'un d'entre eux,
particulièrement vaillant,
parvint a neutraliser la bête.
Mais son exploit lui coûta la vie.
Ce valeureux ninja
etait le quatrième Maitre Hokage.
Naruto !
C'est un vrai sacrilège !
Cette fois,
ça va mal se passer pour toi !
Taisez-vous, bande de nazes !
Vous n'auriez jamais ose
en faire autant, pas vrai ?!
Mais moi, je n'ai pas froid aux yeux !
Ça vous epate, hein ?!
- C'est terrible !
- Maitre Hokage !
Qu'y a-t-il ?
C'est encore ce vaurien de Naruto
qui fait des siennes ?
Tout juste !
Il est en train de couvrir de graffitis
les visages de pierre des Hokage !
SHINOBI
Attends !
Dans vos rêves, les gars !
Alors, Naruto !
Professeur Iruka...
Qu'est-ce qui vous prend, tout a coup ?
Je vais t'apprendre a secher les cours !
ACADeMIE DES NINJAS
ecoute, Naruto...
Tu as deja echoue deux fois
a l'examen final de l'ecole...
et en plus tu joues les vandales,
abruti ?
Contrôle surprise
sur la Metamorphose !
Même pour ceux
qui ont deja passe le test !
Quoi ?
Sakura Haruno... J'y vais !
Metamorphose !
Bien.
J'ai reussi !
J'assuuure !
Tu as vu ça, Sasuke ?
Suivant... Sasuke Uchiwa !
Oui.
Bien.
Suivant... Naruto Uzumaki.
T'es une vraie plaie, tu sais ?
C'est ta faute, tout ça !
M'en fous !
Bon !
Naruto... Bonne chance.
Metamorphose !
C'est la Sexy Meta !
Vous aimez ?
Je t'interdis d'inventer des techniques
aussi ridicules, abruti !
Quelle misère !
Tu ne rentreras pas
tant que ça ne sera pas impeccable.
Ça m'est bien egal !
Il n'y a personne
qui m'attend a la maison !
Naruto...
Qu'est-ce qu'il y a encore ?
Oh... rien...
Juste que si tu nettoies
tout correctement...
je t'offre un bol de nouilles.
Genial !
Attention les yeux...
ça va frotter dur !
ET VOICI NARUTO UZUMAKI
RESTAURANT ICHIRAKU
Naruto...
Pourquoi as-tu peinturlure
les portraits des Hokage ?
Tu sais pourtant bien qui ils sont...
evidemment que je le sais !
En gros, ce sont les ninjas
les plus forts du village
qui reçoivent le titre de Hokage.
a ce qu'on raconte, le Quatrième Hokage
qui reçut ce titre, etait le plus grand.
Justement, enfin...
Un jour, je deviendrai Hokage,
moi aussi !
Et même : je surpasserai
ceux des generations precedentes !
Comme ça,
tout le monde sera bien oblige
de reconnaitre ma valeur !
Dites, professeur...
J'ai une faveur a vous demander...
Tu veux un second bol ?
Hmm... Non !
J'aimerais essayer
votre bandeau frontal !
Ah, ça ?
Pas question !
Ce bandeau, tu sais bien...
c'est la preuve qu'on t'a reconnu
comme un vrai ninja.
Attends l'examen...
Sale radin !
C'est pour ça que
tu avais retire tes lunettes ?
Chef, remettez-nous ça !
Bien... l'examen final va debuter.
Rendez-vous dans la salle voisine,
lorsque vous serez appele.
L'epreuve portera
sur le Dedoublement !
Quelle poisse !
C'est la technique
que je maitrise le moins...
Bon, j'ai pas le choix...
Il faut que j'assure !
Dedoublement !
Recale !
Professeur Iruka...
Ce petit a un fort potentiel physique
et ses gestes sont justes.
Et puis, il a quand même
reussi a creer un clone.
Faisons-le passer...
Professeur Mizuki...
Tous les autres elèves
ont reussi a produire trois clones.
Mais lui n'en a cree qu'un seul...
Et il ne tenait même pas
sur ses jambes !
Impossible de lui donner le diplôme...
Ça y est, je suis un homme !
Bravo, mon fils...
je suis fier de toi !
Felicitations !
Je vais preparer un bon repas
pour fêter ça !
Tu as vu, la-bas...
C'est le fameux garçon...
le seul a avoir ete recale.
C'est encore heureux...
Manquerait plus
que ce sale gosse devienne ninja !
On sait bien qu'il est le...
Tais-toi ! Ce sujet est tabou !
Iruka...
Il faut que je te parle.
Entendu...
Ne crois pas qu'Iruka
en ait après toi...
Mais pourquoi s'acharne-t-il
a me faire redoubler ?
Je suis sûr qu'il souhaite
que tu deviennes vraiment très fort...
Car il est orphelin, lui aussi...
N'empêche que, cette fois,
j'aurais bien aime avoir mon diplôme...
Puisque tu as l'air d'y tenir autant...
Hm ?
Je vais te donner un tuyau en or !
Un tuyau en or...?
Iruka...
Qu'y a-t-il, Maitre ?
Je comprends ce que tu ressens...
Mais ce garçon est comme toi,
il a grandi sans connaitre
l'amour de ses parents.
Lâche-moi ! Papa et Maman
sont encore en train de se battre !
Iruka !
Reveille-toi !
Que se passe-t-il ?
Rassemblement immediat
chez Maitre Hokage !
Apparemment, c'est Naruto...
Il a chaparde le rouleau
des techniques interdites !
Le rouleau des techniques interdites ?
Voyons voir...
la première technique est...
Le multi... clonage ?!
Oh, non !
Justement ce que j'aime le moins !
Maitre Hokage !
Cette fois,
il ne s'en tirera pas comme ça !
Ce rouleau est trop dangereux.
le Premier Hokage l'avait scelle !
Utilise a mauvais escient...
Si le rouleau sort du territoire,
c'est une catastrophe !
Ramenez-moi Naruto !
Entendu !
Où a-t-il bien pu aller ?!
Je vais repandre la nouvelle
et eliminer discrètement Naruto !
Alors le rouleau sera a moi !
Naruto... petit vaurien !
Vous m'avez deja retrouve ?!
J'ai a peine eu le temps
d'apprendre une technique !
Il etait la a s'entrainer...
jusqu'a l'epuisement...?
Vous savez quoi ?
Je vais vous montrer
une super technique !
Et vous me donnerez le diplôme ?!
Avec une technique de ce rouleau,
je serai reçu a coup sûr !
Qui t'a dit une chose pareille ?
Le Professeur Mizuki, voyons !
C'est lui qui m'a parle du rouleau
et dit où il etait range...
Mizuki ?!
Merci de l'avoir retrouve !
Je commence a y voir plus clair.
Naruto !
Donne-moi le rouleau.
Vous pouvez m'expliquer...
ce qui se passe ?
Il ne faut surtout pas
lui donner le rouleau !
Il contient des techniques dangereuses
qui ne doivent pas être utilisees !
Mizuki s'est servi de toi
pour s'en emparer !
Naruto...
Iruka a simplement peur
que tu prennes le rouleau !
Ne dis pas n'importe quoi, Mizuki !
Ne le crois pas, Naruto !
Je vais te dire toute la verite !
Ne fais pas ça !
Il y a 12 ans, les habitants
du village ont fait un serment...
Que... quel serment ?
Eh oui, mon pauvre Naruto...
Tu es le seul a qui ce serment
n'a jamais ete revele.
"Le seul" ?!
Qu'est-ce que c'est,
ce fameux serment ?
Tais-toi, Mizuki !
Le village a jure de ne jamais reveler
que tu es le Demon-Renard.
Ça veut donc dire...
que tu es Kyûbi, le demon
qui a tue les parents d'Iruka
et devaste le village !
Tais-toi !
Tous les habitants du village
t'ont menti pendant 12 ans !
Tu n'as jamais trouve ça bizarre...
...que tout le monde
te fuie comme la peste ?
Bordel...
Bordel de bordel !
Naruto...
Ouvre les yeux :
personne ne veut de toi !
Même Iruka te hait en realite !
Iruka...
Naruto n'a jamais connu
l'amour de ses parents...
Les habitants du village
le tiennent tous a l'ecart...
Le seul moyen qu'il a
pour attirer l'attention sur lui,
c'est de faire des bêtises sans arrêt.
Peu importe la manière,
il a besoin de montrer aux autres
qu'il existe...
Il n'en laisse rien paraitre,
mais au fond de lui,
il souffre enormement...
Meurs, Naruto !
Naruto, couche-toi !
Pou... Pourquoi ?
Parce que nous sommes pareils...
Après le decès de mes parents,
moi aussi, je me suis retrouve isole,
sans personne pour me feliciter
ou m'encourager...
Comme je n'etais pas doue,
je faisais le pitre en classe...
pour que les autres me remarquent.
La voie de l'excellence
me semblait fermee,
il fallait que je fasse le mariolle.
Mais c'etait dur !
Toi aussi, Naruto...
tu as dû te sentir terriblement seul...
Je sais comme c'est dur.
Pardonne-moi, Naruto...
Si j'avais ete un meilleur tuteur,
tu n'aurais pas endure
toute cette souffrance.
Vraiment touchant !
En fait...
Iruka t'a toujours haï
car tu as tue ses parents !
Il essaie juste
de te reprendre le rouleau par la ruse !
Naruto...
Narutooo !
Naruto ne fera pas marche arrière...
Il est bien decide...
a prendre sa revanche
sur le village grâce au rouleau !
Tu as bien vu son regard tout a l'heure.
C'etait le regard furieux d'un demon.
Tu te trompes complètement...
sur le compte de ce garçon !
Peu importe !
Je vais me debarrasser de lui
et recuperer le rouleau.
Je m'occuperai de toi, ensuite !
Je ne te laisserai pas faire !
FEU
C'est complet !
Après les revelations de Mizuki...
Naruto est plus febrile
et instable que jamais !
La puissance du demon scelle en lui
pourrait bien se reveiller...
Ce qui m'inquiète le plus, c'est que
le rouleau soit entre ses mains.
Le risque est faible, certes,
mais par vengeance,
Naruto pourrait y chercher un moyen
de briser le sceau de Kyûbi !
Le pire reste a craindre...
Le voila !
Naruto !
Mizuki n'a dit que des mensonges !
Donne-moi vite le rouleau !
Il faut mettre ces techniques
en securite !
C'est impossible...
Naruto, comment...
Comment...
...as-tu su que c'etait moi ?!
Parce que c'est moi, le vrai Iruka...
Je vois...
Pourquoi te donnes-tu tant de mal
pour proteger ce gamin ?
Je ne peux pas laisser un abruti
dans ton genre s'emparer du rouleau !
C'est toi, l'abruti !
Naruto ou moi,
c'est du pareil au même !
Comment ça ?
Les techniques du rouleau
confèrent un pouvoir incommensurable.
Et tu crois...
que le Demon-Renard laissera passer
l'occasion de retrouver sa force !
C'est exact !
Et voila !
Mizuki avait bien raison...
En realite, même le professeur Iruka...
n'a aucune estime pour moi !
Le demon le ferait certainement...
...mais pas Naruto.
Pas lui !
Je le considère comme
l'un de mes meilleurs elèves !
Même s'il n'est pas très habile,
il est perseverant
et regulier dans ses efforts...
pourtant, personne ne le reconnait
a sa juste valeur...
Il a deja subi toutes les afflictions
dont on puisse souffrir.
Il n'est plus un Demon-Renard a present.
C'est Naruto Uzumaki
du village de Konoha !
Très emouvante, ta petite tirade...
Iruka...
J'avais dit
que je m'occuperais de toi plus tard...
Mais je vais t'achever maintenant !
Cette fois, c'est la fin...
Naruto !
Tu vas me le payer, vermine...
Ne touche pas a Maitre Iruka...
sinon, je te tue !
Laisse-moi rire !
Les avortons de ton espèce,
je les eclate d'une pichenette !
Quand tu veux, sale ordure !
Je te rendrai tes coups
puissance mille !
C'est ce qu'on va voir !
Viens donc, si tu l'oses,
renard degenere !
Multiclonage !
Bon sang... Naruto...
Tu maitrises le Multiclonage ?
Ces clones sont bien reels.
C'est une technique de niveau superieur.
Quoi ?
Alors, tu t'amènes ?
Pour m'eclater d'une simple pichenette !
Amène-toi !
C'est moi qui lance l'offensive, alors !
J'ai peut-être exagere, la...
Ça va aller, Professeur Iruka ?
Oh, oui....
Sacre Naruto...
Il se pourrait bien, en effet,
qu'il surpasse tous les Hokage...
Approche, Naruto...
J'ai quelque chose pour toi.
- Vous l'avez retrouve ?!
- Non, pas encore !
La poisse !
Nous voila dans un beau petrin !
Inutile de vous inquieter davantage.
Maitre Hokage !
Ils seront bientôt de retour...
Alors ? Ça y est ?
C'est bon !
Tu peux ouvrir les yeux.
Felicitations... te voila diplôme !
Pour fêter ça comme il se doit,
je t'offre un bol de nouilles !
Iruka !
Aïe ! Tu me fais mal !
Naruto...
Je devrais te prevenir
que le plus dur reste a venir...
Te faire un bon sermon...
Enfin ! On verra ça
quand on aura le ventre plein.
Sous-titres : Sebastien Bigini